Anda sudah jauh-jauh datang
ke pemandian air panas ini.
Santai saja dan tinggal lah lebih lama lagi.
Saya ini pria yang tidak sabaran.
Sepertinya akan ada badai, berhati-hatilah.
Terima kasih banyak.
Aku harus bergegas.
Kau Tadaichi, shinobi
dari desa Konoha, 'kan?
Ya, aku berasal dari desa Konoha.
Tapi aku bukanlah shinobi,
aku hanyalah pedagang biasa.
Jangan bercanda.
Aku sudah menyelidiki siapa dirimu dan apa yang
telah kaulakukan saat kau masih menjadi ANBU.
Dojustu?!
Bagus sekali.
Aku akan menodai semuanya dengan tinta merah.
Manusia Peledak
Jadi, untuk apa kalian datang ke sini?
Sakura bilang dia ingin bertemu dengan
guru Kakashi, jadi aku ikut bersamanya.
Ada apa, Sakura?
Akhir-akhir ini beberapa shinobi
dari desa Konoha menghilang.
Menghilang?
Jadi kau juga menyadarinya ya, Sakura.
Jadi, Guru Kakashi juga sudah mengetahuinya?
Ya, tapi kenapa kau menyelediki hal ini?
Mengenai itu, ada seorang pelanggan
tetap di toko bunga keluarga Ino ....
Sepertinya itu berasal dari Gerbang Aun.
Aku akan memeriksanya!
Oh ....
Naruto ..., tunggu!
Hei, kalian berdua!
Tolong, ya.
Lari, cepat menjauh dari sini!
Mereka dari unit keamanan ....
Kenapa mereka hanya bertahan saja?
Aku akan membantu mereka!
Tunggu!
Ino, Shikamaru, Choji?
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin ....
Tuan Tadaichi ....
Itu Tuan Tadaichi!
Tuan Tadaichi?
Maksudmu pelanggan tetap di tokomu itu?
Apa kau yakin, Ino?
Tidak salah lagi!
Tapi dia tidak pernah sekalipun
berkhianat pada desa Konoha!
Lalu kenapa?
Apa mungkin ...
... dia berada di bawah kendali genjutsu?
Dan yang lainnya itu mungkin
para shinobi yang menghilang itu!
Apa?!
Kalau begitu, mereka itu shinobi Konoha?
Pantas saja mereka hanya bertahan saja!
Dia bahkan tidak menghindar.
Apa dia tidak merasa sakit?
Gawat!
Kagebunshin no Jutsu!
Naruto?!
Ayo menjauh dari sini.
Dia seperti manusia peledak!
Tuan Tadaichi ....
Aku tidak apa-apa.
Ayo kita pergi mengobati
para korban yang terluka.
Hei!
Ada lagi yang datang!
Jangan-jangan, mereka juga?!
Besar sekali!
Cih!
Choji .…
Bisakah kau mengeluarkan sayapmu
dengan kondisi tubuhmu yang besar?
Ba-baiklah!
Aku akan membantu!
Ayo, Kurama!
Berhasil atau tidak, ya?
Kerja bagus!
Sepertinya ini masih belum berakhir.
Mereka datang lagi.
Naruto!
Sepertinya luka di tubuh mereka lah
yang membuat tubuh mereka meledak.
Aku melihat ada chakra
aneh yang keluar dari luka mereka,
dan tubuh mereka mulai berubah bentuk.
Itu artinya,
kita tidak boleh gegabah menyerang mereka.
Naruto!
Hinata!
Apa yang terjadi?
Sepertinya mereka berada
di bawah kendali genjutsu.
Apa kaubisa melihat siapa
yang mengendalikan mereka?
Baiklah, akan kuperiksa.
Byakugan!
Aku tidak melihat siapa-siapa.
Tidak ada?!
Lalu bagaimana mereka
bisa dikendalikan seperti itu?
Ada chakra aneh yang
mengalir di dalam tubuh mereka.
Mungkin chakra itulah
yang mengendalikan mereka.
Jadi kita hanya perlu mengeluarkan
chakra itu dari tubuh mereka, ya?
Chakra itu bersirkulasi seolah-olah
menjadi bagian dari tubuh mereka.
Kemungkinan besar chakra itu
telah menyatu dalam tubuh mereka.
Jadi maksudmu, kita tidak bisa semudah itu
mengeluarkan chakra tersebut dari tubuh mereka.
Pertama-tama,
kita harus menangkap mereka.
Tapi Shikamaru,
sangat sulit untuk menangkap
mereka tanpa melukai sedikitpun.
Aku punya ide!
Baiklah, aku mulai!
Pertama-tama, akan kugunakan Kagebunshin untuk menarik perhatian manusia peledak itu.
Kagemane no Jutsu!
Kemudian Shikamaru akan menangkap mereka
dengan menggunakan Kagemane no Jutsu!
Hinata!
Baik!
Dan terakhir, Hinata akan
menyerang titik vital chakra mereka,
agar mereka tak bisa bergerak.
Mereka takkan bisa bergerak selama sehari.
Kau baik-baik saja, Hinata?
Ya.
Aku akan bertarung bersamamu.
Percuma saja.
Genjutsu pembalikku tak berpengaruh
pada chakra tak dikenal
yang mengalir di dalam tubuhnya.
Yah, tidak perlu kecewa.
Siapapun yang melakukannya,
ini genjutsu yang tak kita kenal.
Itu pasti ulah dari seseorang
yang memiliki keterampilan khusus,
jadi kita membutuhkan seseorang
dengan jutsu mata yang luar biasa.
Jutsu mata?
Tepat sekali.
Aku belum mengatakan apa-apa!
Memangnya bicara apa?
Jangan tanya!
Naruto!
Kita mungkin tak bisa melihatnya,
tapi seseorang yang memiliki Sharingan dan Rinnegan mungkin bisa melihatnya.
Maksudmu ....
Akan kusuruh Sasuke kembali.
Kau bisa melakukannya?
Ya.
Sasuke akan kembali!
Aku sendirian.
Aku sekarang bisa menanggung
semua kebencian sendiri.
Kau tidak mengerti
bagaimana cara Itachi hidup!
Kenapa kau sampai sekeras
kepala itu untuk menghalangiku?
Itu karena kau temanku
Aku sudah sering mendengarnya.
Tapi bagimu, apa artinya itu?
Sejujurnya, aku sendiri tak mengerti.
Hanya saja,
di saat aku melihatmu menanggung semua beban itu dan menderita,
entah kenapa
hatiku juga
ikut terluka.
Kembali ke Konoha, ya?
Manusianya ... meledak?
Sialan!
Hentikan!
Mungkinkah, manusia yang meledak barusan
yang menyerang Konoha?!
Kenapa menyerang desa ini?
Kakek Iou!
Chino, hambat mereka!
Serahkan padaku, Nowaki!
Suiton: Suijinheki no Jutsu!
Shinobi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
A-Apa?!
Apa kau teman mereka?
Kau salah paham.
Diam kau!
Mereka menyuruhmu datang
ke sini untuk menyerahkan diri, 'kan?
Menyerahkan diri?
Anak muda, apa yang kaulakukan?
Dasar!
Maaf, aku tak ada
maksud jahat padamu, tapi ....
Suiton
Ame Arare!
Katon Goukakyuu no Jutsu!
Aku tidak tahu kalau elemen
api bisa mengalahkan elemen air!
Mundurlah!
Perubahan elemen angin, ya?
Duh, cepat habisi dia!
Aku tak diberitahu kalau dia sekuat ini!
Dasar bocah tidak berguna!
Nanti akan kutanyai alasan
kenapa kalian salah menilaiku.
Mata itu ....
Sharingan?!
Uchiha .…
Kenapa para penduduk desa jadi seperti ini?
Mana kutahu?!
Orang yang kalian kira aku
pasti yang melakukan ini, 'kan?
Aku takkan memberitahumu!
Ma-Maaf.
Kami sendiri juga tidak tahu kenapa.
Kelihatannya, kalian
bukan berasal dari desa ini, ya?
Kami adalah mantan Shinobi yang
sekarang menjadi penghibur keliling.
Kami habis menghibur di desa yang tersembunyi
di pemandian air panas.
Di sana kami bisa menghasilkan banyak uang, lo.
Lalu,
kami ingin pergi ke suatu tempat lagi,
jadi kami mampir di desa Bambu
ini untuk menyiapkan persediaan.
Putri Kakek Iou sangat baik!
Dia membuatkan kami makanan yang enak.
Oh iya, apa putriku ... Amino baik-baik saja?
Amino!
Oh, iya.
Kami sudah mengarahkan semua wanita
dan hewan ternak di tempat yang aman.
Hei!
Tak ada pilihan lain selain
menanyakannya langsung pada mereka!
Amino?!
Manusia meledak?!
Tuan Iou, jangan mendekat, terlalu berbahaya.
Cih, apanya yang bahaya?!
Itu Putriku!
Lepaskan, lepaskan aku!
Amino!
Aku takkan memaafkanmu.
Aku takkan pernah memaafkanmu, Fuushin ....
Aku takkan pernah memaafkanmu, Fuushin!
Fuushin itu siapa?
Pemimpin dari Kelompok Petir.
Kelompok Petir?
Mereka menjarah uang orang-orang jahat
lalu memberikannya
pada orang miskin seperti kami.
Mereka pencuri.
Lalu kenapa pimpinan
mereka ingin menyerahkan diri?
Ini rumor yang kudengar.
Kelompok Petir sudah
dikhianati oleh desa Kirigakure.
Kelihatannya mereka susah payah untuk melarikan diri,
dan mereka melarikan diri ke desa ini.
Sebentar saja tidak apa,
biarkan kami beristirahat.
Pergilah ke tempat lain.
Jika kami menerima kalian, kami
pasti akan menerima akibatnya juga!
Kami tak bermaksud merepotkan kalian.
Kami akan segera pergi!
Hanya karena kalian mencuri uang
dari orang lain lalu memberikannya,
jangan pikir kalian bisa melakukan apa saja!
Penduduk desa menolak Kelompok Petir.
Apa yang akan kaulakukan?
Aku akan melihat ingatan
dari para manusia meledak.
Apa kau baik-baik saja?
Mata merah itu ....
Tidak salah lagi.
Itu Kekkei Genkai.
Kau Sasuke, 'kan?
Kau boleh memanggilku Yamato.
Serangan dari manusia peledak di Konoha,
ada kemungkinan kalau Orochimaru
memiliki informasi mengenai para korban.
Jika kau mau bekerja sama dan memberitahukan detailnya, itu akan sangat membantu sekali.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
Kisah Sasuke:
Matahari Terbit, Bagian 2: Colosseum.
Kita hanya perlu malakukan
apa yang perlu dilakukan.